[नवंबर 3, 2015 प्रातः 03:00 (3 बजे)]
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
- लाश मिल गई!
- कृपया थोड़ा हट जाइए।
-तुमने एक जगह छोड़ दी है।
-यहाँ आओ।
[3 नवंबर, 2015, 16:00 बजे (शाम 4 बजे)]
ध्यान से देखें!
यहां आ जाएं।
[13 नवंबर 2015, 15:00 बजे (दोपहर 3 बजे)]
- दरवाज़ा.
- जी हाँ, सर.
आप गिरफ़्तार हैं.
यून-हये.
- उसे कार में हथकड़ी लगा दो।
- जी हाँ, सर।
मैंने कुछ क्लेमेंटाइन खरीदे और उसे खाने की मेज पर रख दिया।
इन्हें खाओ और सिर्फ एक घंटे के लिए अपना खेल खेलो।
जब तक आपका काम पूरा हो जाएगा मैं वापस आ जाऊंगा।
जब मैं ऐसा करुंगा तो हम लोग साथ में खाना खाएंगे।
चल दर।
प्रतिवादी ली डे चेओल ने एक महिला कॉलेज छात्रा की हत्या कर दी और शव को ठिकाने लगा दिया।
उसने मामले के प्रभारी जासूस की हत्या की योजना भी बनाई और उसकी हत्या भी कर दी।
[13 मई 2016, शाम 5 बजे]
और उसने एक बार फिर शव का निपटान कर दिया।
यह बहुत क्रूर हत्या थी।
अतः अपराध की प्रकृति और परिस्थितियां बहुत गंभीर हैं।
इसलिए, मैं प्रतिवादी को मृत्युदंड की सजा सुना रहा हूं।
मैं ही क्यों? क्यों?
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया.
कोई मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करेगा?
क्यों...
क्यों?
[5 साल बाद]
आज यह वस्तु कला का एक दुर्लभ नमूना है जो देश में मिलना कठिन है।
मुझे उम्मीद है कि यह आप सभी के लिए एक अच्छा अवसर होगा।
शुरुआती कीमत 400 मिलियन वॉन (~$400,000) है। बोली 10 मिलियन वॉन (~$10,000) की वृद्धि में होगी।
[एपिसोड 1]
क्या मैं 400 मिलियन वॉन सुन रहा हूँ?
400 मिलियन वॉन. क्या मैं 410 मिलियन वॉन (~$410,000) सुन रहा हूँ?
क्या मैं 420 मिलियन वॉन सुन रहा हूँ? 430 मिलियन वॉन (~$430,000)।
440 मिलियन वोन, 450 मिलियन वोन, 460 मिलियन वोन (~$460,000)!
470 मिलियन वॉन! हमारे पास 480 मिलियन वॉन (~$480,000) हैं।
490 मिलियन वॉन। हमारे पास 500 मिलियन वॉन (~$500,000) हैं।
हम 20 मिलियन वॉन (~$20,000) की वृद्धि में जाएंगे।
540 मिलियन वोन, 560 मिलियन वोन, 580 मिलियन वोन.
हमारे पास 600 मिलियन वॉन (~$600,000) हैं। हम 30 मिलियन वॉन (~$30,000) की बढ़ोतरी करेंगे।
630 मिलियन वोन, 650 मिलियन वोन। हमारे पास 680 मिलियन वोन (~$680,000) हैं।
हमारे पास 700 मिलियन वॉन हैं।
क्या मैं 730 मिलियन वॉन सुन रहा हूँ?
750 मिलियन वोन, 760 मिलियन वोन.
780 मिलियन वॉन (~$780,000).
ठीक है, 800 मिलियन वॉन (~$800,000)?
हमारे पास 800 मिलियन वॉन हैं।
क्या आप 830 मिलियन वॉन के लिए जाएंगे?
830 मिलियन वॉन (~$830,000)?
हम बोली का इंतजार कर रहे हैं।
फिलहाल सबसे ऊंची बोली 800 मिलियन वॉन है।
830 मिलियन वॉन?
क्या आप इसे जाने दे रहे हैं? ठीक है।
उच्चतम बोली 800 मिलियन वॉन है।
800 मिलियन, 800 मिलियन
यह वस्तु 48 नंबर पर 800 मिलियन वॉन (~$800,000) में बेची गई।
बधाई हो!
मैं इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग से ओह जी ह्योक हूं।
एक हत्या?
क्या आपने स्वयं इसे देखा?
मैं गाड़ी चला रहा था और मैंने देखा कि कोई व्यक्ति हाईवे से कुछ नीचे फेंक रहा है।
पहले तो मैंने सोचा कि यह एक पुतला है।
लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि वह एक व्यक्ति था।
एक व्यक्ति।
मुझे यकीन है कि यह एक व्यक्ति था.
यह हमारा आखिरी गाना है।
हमने काफी समय से यह आवाज नहीं सुनी है।
(टी/एन: ट्विन फोलियो द्वारा "ट्राउट")
[पुलिस हत्या के संदिग्ध की तलाश में है]
[20 वर्षीय महिला कॉलेज छात्रा की हत्या कर दी गई]
[जासूस कांग दो चांग, ​​जिनसे मुझे संपर्क करना है]
[ली डे चेओल को अभियोजन पक्ष को सौंप दिया गया]
[किसी भी चीज़ के लिए वन्यजीव कैमरा देखें]
[डिलीवरी मैन जिसने एक कॉलेज छात्र की हत्या की और जासूस ने जांच की]
[वह स्थान जहाँ शव मिला]
[न्याय मंत्री ली]
[फांसी का आदेश]
[ली ग्यु जो]
[ली डे चेओल]
हाँ?
नमस्ते।
मंत्री.
अंदर आएं।
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
यह कैसे हुआ?
फांसी की कानूनी प्रक्रिया पूरी हो चुकी है।
अब हमारे पास केवल वीआईपी का अंतिम निर्णय बाकी है।
कठिन निर्णय लेने के लिए धन्यवाद।
हां, यह 112 बोल रहा है।
मैं तीन दिनों से अपने मित्र से संपर्क नहीं कर पाया हूं।
क्या यह वह व्यक्ति है जिसके साथ आप रहते हैं?
नहीं, हम एक साथ नहीं रहते, लेकिन हम एक दूसरे से हर दिन मिलते हैं।
मुझे लगता है उसके साथ कुछ बुरा हुआ है।
क्या आप उसे गुमशुदा व्यक्ति के रूप में रिपोर्ट कर रहे हैं?
हाँ, वही! एक गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट।
सुनो।
वह सियोल शाखा में जांच दल में काम करते थे।
यह लेफ्टिनेंट ओह जी ह्योक हैं, जो हमारी टीम में काम करने के लिए वापस आ रहे हैं
एक साल के ब्रेक के बाद।
उन्होंने पुलिस विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
ऐगू। मैं तो बस मानव संसाधन विभाग को कोसना चाहता हूँ।
तुम किस बात से इतने परेशान हो?
यह सच है।
उन्हें किसी ऐसे व्यक्ति को भेजना चाहिए जो वास्तव में कुछ काम करेगा।
वह नौ साल से जासूस है!
जब वे सियोल सेंट्रल पुलिस स्टेशन में थे तो उन्हें अपने काम के लिए सर्वोच्च अंक मिले।
इससे हमारी टीम को आगे बढ़ने में मदद मिलेगी।
हमें घटनास्थल पर कठिन परिश्रम करने के लिए किसी व्यक्ति की आवश्यकता है।
हमें अच्छा दिखने के लिए किसी की जरूरत नहीं है।
अरे, जो यहाँ मौजूद है, उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया जा सकता।
मैं क्वोन जे होंग हूँ। मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
ऐगू. डोंग वुक के लिए बुरा है.
आप बहुत खुश थे कि अब आप सबसे युवा सदस्य नहीं रहेंगे।
मैं ठीक हूं.
चिंता मत करो। मुझे यकीन है कि पुलिस विश्वविद्यालय से निकला कोई भी छात्र यहाँ ज़्यादा दिन नहीं टिकेगा।
हाँ, वह जाने वाला है।
बस काफी है!
तुम्हें पता है, यहाँ के लोग कठोर हैं।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
डो चांग, ​​उसे अपने साथ ले जाओ और उसे पकड़ने में मदद करो।
अगर आप...
यदि आप पदोन्नति के कारण नौकरी छोड़ देते हैं, तो मैं उसे डेस्क ड्यूटी पर रखूंगा।
तुम मुझे जानते हो, है ना?
टीम लीडर, मुझे आपसे कुछ कहना है।
ज़रूर।
वहाँ बैठ जाओ.
टीम लीडर, आप जानते हैं कि मेरे पास बहुत काम है, है ना?
और?
मैं यह महसूस कर सकता हूं कि वह चीजों को और जटिल बना देगा।
तो क्या हुआ?
यदि आप वास्तव में पदोन्नति के कारण नौकरी छोड़ देते हैं, तो डेस्क पर और कौन काम करेगा?
क्या मुझे उस आदमी से पूछना चाहिए जो हमेशा अभियोजन पक्ष के साथ परेशानी में पड़ जाता है
उसकी वर्तनी की गलतियों के लिए?
या वह मूर्ख जो शराब पीने के बाद अपने घर का रास्ता भी नहीं खोज पाता?
मैं उन्हें हमारे कार्यक्रम का प्रभारी कैसे बना सकता हूँ?
वहाँ क्वोन जे होंग है!
वह सोचता है कि वह टीम का नेता है!
वह अपना कार्यक्रम स्वयं बनाता है और लोगों से काम करवाता है।
और जब कुछ ग़लत होता है, तो मैं दोष लेता हूँ।
लेकिन अगर आप नये आदमी से पूछेंगे,
क्या आपको लगता है कि टीम आपकी बात सुनेगी? आपने उन्हें अभी देखा।
और आप उसे मेरे साथ नहीं रख सकते!
वह लेफ्टिनेंट है! वह मुझसे भी ऊँचे पद पर है।
- तुम्हें लगता है कि वह मेरी बात सुनेगा?
- मुझे नहीं पता!
बस इसका ख्याल रखना.
जैसा कि लोगों ने कहा, वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो यहां लंबे समय तक रहेगा।
तो बस उसे कार्यालय में छोड़ दो और उसे रिपोर्ट लिखने के लिए कहो।
क्यों क्यों क्यों?
इसका कारण क्या है?
क्या उसने अतीत में आपकी पीठ में छुरा घोंपा था या ऐसा कुछ?
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे लगता है कि वह भविष्य में मेरी पीठ में छुरा घोंप देगा!
मेरी पदोन्नति के बारे में निर्णय जल्द ही घोषित किया जाएगा।
मैं किसी घटना के घटित होने से पहले उसमें कदम नहीं रखना चाहता!
आओ, टीम लीडर!
कृपया।
अरे, जो भी हो!
- तुम्हें फ़ोन आ रहा है। एक फ़ोन।
- ज़रा सोचो।
यह आपके साथी का फ़ोन है.
आपको इसका उत्तर देना चाहिए.
यह हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 के ओह जी ह्योक हैं।
गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट?
ठीक है, रुको.
हाँ आगे बढ़ो।
लापता व्यक्ति का नाम ली यून हये है।
उम्र 18 वर्ष.
क्या हुआ?
आगे बढ़ो।
टीम के बारे में आपका क्या विचार है?
मुझे यह पसंद है कि हर कोई ईमानदार है।
पकड़ना।
यहाँ। तुम्हें पता है यह क्या है, है ना?
एक गोल गंजा स्थान (एलोपेसिया)।
आप जानते हैं कि लोग ये क्यों करवाते हैं, है ना?
हाँ।
तो आप समझ गए होंगे कि मैं इस समय किस प्रकार की मानसिक स्थिति में हूं?
ज़रूर।
मुझे यकीन है कि एक विशिष्ट लेफ्टिनेंट यह बात मुझसे बेहतर जानता होगा।
लेकिन एक गुमशुदा व्यक्ति का मामला इतनी मेहनत के बाद भी भगोड़े के रूप में समाप्त होता है।
और हम इस पर अपना समय बर्बाद करने के कारण बहुत परेशानी में पड़ जाते हैं।
यदि हम इसे एक भगोड़ा मामला मानें और अंत में एक शव मिले,
फिर वे कहते हैं कि हमने अपनी जांच में गड़बड़ी की है और
हमने उस व्यक्ति को मार डाला जबकि वह बच सकता था।
वे पागल हो जाते हैं! पूरी तरह पागल!
यदि ऐसा मेरी वर्तमान मानसिक स्थिति के दौरान होता है,
मैं तो बस मर जाऊंगा.
द.
आप समझ गये, है ना?
आपको बस वहां जाना है और उनसे कहना है कि वे मामला किसी दूसरी टीम को सौंप दें
क्योंकि यह आपका पहला दिन है और आप केस लेने की स्थिति में नहीं हैं।
- ठीक है
पक्का।
नमस्ते, लेफ्टिनेंट यून.
आप ज़रूर व्यस्त होंगे। मुझे यह खुशी किस चीज़ से मिली है?
हम पूरा करने की ज़रूरत है।
मेरे साथ? क्यों?
क्या मुझे विभाग में जाकर हंगामा करना चाहिए?
या हमें चुपचाप मिलना चाहिए?
आप कहां हैं?
ठीक है, ठीक है!
कृपया मेरे लिए इसका ध्यान रखें।
और ध्यान रखें कि अब हम एक जोड़ा हैं।
लड़ाई करना।
वो हमेशा ऐसा ही करता है। वो कमीना।
शायद मुझे जासूसों को नहीं बुलाना चाहिए था?
यह बस एक भागने का मामला हो सकता है। शायद मैं बहुत जल्दबाज़ी कर रहा था।
रिपोर्ट दर्ज कराने वाले व्यक्ति का नंबर क्या है?
मुझे एक सेकंड दो.
बहुत खूब।
तुमने मुझे झटका दिया।
- तुम यहाँ हो।
- तुम इतनी सुंदर क्यों हो गयीं?
आप कितनी सुंदर हो सकती हैं, इसकी भी एक सीमा होनी चाहिए। आप लगभग पहचान में ही नहीं आएंगी।
अरे, जब मैं पहली बार यहां आया तो मुझे लगा कि यहां कोई अभिनेत्री बैठी है।
मुझे लगा कि वे यहां कुछ फिल्मांकन कर रहे हैं।
क्या आप आमतौर पर महिला अधिकारियों से इसी तरह बात करते हैं?
सभी नहीं। लेकिन हम काफ़ी हद तक करीब हैं।
इस साल की शुरुआत में आपने अपने कॉलेज के दोस्तों के साथ एक वाइन बार में मीटिंग की थी।
और वकीलों के प्रमुख अधिकारी यून डोंग पिल ने पेय का भुगतान किया।
कुल 1,275,000 वॉन (~$1,275).
अमीर आदमी को भुगतान करना चाहिए।
और उसके बाद, आप यून डोंग पिल की लॉ फर्म द्वारा लिए गए तीन मामलों के प्रभारी थे।
क्या ऐसा है?
और आप चंद्र नव वर्ष के दौरान अपनी टीम के साथ बैक्योन्डो होटल में रुके थे, है ना?
होटल का आरक्षण इंचियोन यूनियन के प्रमुख के नाम पर था।
मुझे कुछ भी नहीं मिला.
आप मेरे बैंक खाते देख सकते हैं। वे सभी माइनस में हैं।
- तो आप अपराध स्वीकार कर रहे हैं।
- कौन सा अपराध?
मैंने वकील से मामला लेने को कहा क्योंकि प्रतिवादी ने कहा कि वह इसका खर्च वहन नहीं कर सकता।
इसलिए मैंने उसे सस्ते दाम पर वकील से मिलवाया।
और हमारी टीम छुट्टियों का आनंद लेने के बजाय होटल में जाकर जायजा लेने चली गई।
हमने अभी एक खाली कमरा उधार लिया है, ताकि हम साल की शुरुआत में अपना पूरा बजट खर्च न कर दें।
यह कोई अपराध नहीं है.
क्या आपने हाल ही में अपने टीम सदस्यों के लिए पेय पदार्थ खरीदे हैं?
क्या?
किसी अन्य व्यक्ति से अपना खर्च निकलवाना भी रिश्वत का एक रूप है।
हे भगवान!
क्या मैं पेय का ऑर्डर दे सकता हूं?
- ज़रूर।
- एक बियर?
आप इसके लिए भुगतान कर सकते हैं.
आपने कहा था कि आपके लापता दोस्त का नाम ली यून हये है, है ना?
हाँ।
क्या आपके पास उसकी कोई तस्वीर है?
क्या आपके पास आप दोनों की एक साथ तस्वीरें नहीं हैं?
अंत में पीले धारीदार पोशाक में जो महिला है वह वही है।
यहाँ।
जल्दी करो और इसे वापस दे दो!
अन्य चित्रों के बारे में क्या?
अगर तूने और तस्वीरें देखीं तो जान से मार दूँगा! वापस दे दे!
उसे पीली पोशाक कहां से मिली?
वह आमतौर पर कहां खरीदारी करती है?
रिपोर्ट दर्ज कराते समय मैंने उन्हें सब कुछ बता दिया।
अगर तुम मुझे परेशान करते रहे तो मैं घर चला जाऊंगा।
क्या आप किसी अन्य स्थान पर जाना चाहते हैं?
कहीं हम आराम से बात कर सकें।
क्या तुम सचमुच जासूस हो?
इससे तुम्हें कोई नुकसान नहीं होगा। पकड़े जाने का भी कोई ख़तरा नहीं है।
क्या आप थोड़ी देर रुक सकते हैं?
मैं इससे इनकार नहीं कर रहा हूं.
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि मुझे कुछ समय चाहिए।
आप कम से कम इतना तो कर ही सकते हैं!
हम लोग पहले बहुत करीब हुआ करते थे।
बिल्कुल।
वहाँ किसी प्रकार का रसायन था।
यदि मैं जांच रोक दूं तो क्या यह स्पष्ट नहीं हो जाएगा कि हम पहले करीब थे?
मुझे लगता है कि मुझे और अधिक गहन जांच करने का आदेश मिलेगा।
सब कुछ ख़त्म हो जाने के बाद,
चलो उस रेस्तरां में एक ड्रिंक लेते हैं जहां हम अक्सर जाते थे।
बाद में मिलते हैं।
उफ़, वह बदमाश.
वह कब से...
मैं अखबार कार्यालय के सामने हूं।
किसका इंतज़ार कर रहे हो? अंदर आ जाओ।
- क्या हम बाहर नहीं मिल सकते?
- क्यों?
मुझे अंदर जाने का मन नहीं है।
अंदर आओ। मुझे तुम्हें कुछ दिखाना है।
अच्छा।
[जियोंघन डेली न्यूज़]
रिपोर्टर पार्क!
- रिपोर्टर जंग, क्या आपने इसकी जांच की?
- हां, मैंने इसकी पुष्टि की है।
- आपके बारे में क्या?
- मैंने इसकी पुष्टि की।
ठीक है, ठीक है।
नमस्ते? अरे, अगर आप अभियोजन पक्ष की पीठ में छुरा घोंपेंगे तो
इसके बाद, वे हमें और कोई कहानी नहीं देंगे!
गिरफ्तारी के कारण हम पहले से ही ठंडे बस्ते में हैं।
चलो भी।
- अरे।
- नमस्ते। आप यहाँ हैं।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं ऐसा इसलिए कह रहा हूं क्योंकि इससे हमें भी नुकसान हो रहा है!
- चलो सम्मेलन कक्ष में चलते हैं।
- ठीक है।
लालची मत बनो.
बस वही करो जिसके लिए तुम्हें भुगतान किया जाता है।
अपनी लेन में रहो!
आप रिपोर्टर इम जोंग पिल के बारे में जानते हैं, है ना?
वह हाल ही में एक टीवी स्टेशन में स्थानांतरित हो गए हैं, इसलिए यहां थोड़ी गड़बड़ी है।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
तो फिर आपको मुझे मुख्यालय नहीं बुलाना चाहिए था।
और हमें इस कमरे में अकेले प्रवेश नहीं करना चाहिए।
वे सोचेंगे कि मैं इसलिए ऐसा कर रहा हूँ क्योंकि आप मेरा साथ दे रहे हैं।
हालाँकि, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
नज़र रखना।
मैंने आपसे पूछा, क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
रिपोर्टर जिन, मैं अभी बिजनेस की बात कर रहा हूं।
जी श्रीमान।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
उसे दूर रखें!
मुझे क्या करना है यह बताना बंद करो!
अगर तुम चाहो तो मुझसे लड़ो!
क्या? क्या तुम मुझसे लड़ने से डर रहे हो क्योंकि मैंने तुम्हें मार डाला है?
ग्यारह लोग जबकि ली डे चेओल ने केवल दो को मार डाला?
साले! तुम बारहवें होगे।
आप 13वें होंगे,
14वां, 15वां, 16वां!
अपना ऑर्डर याद रखें!
मैं एक-एक करके तुम्हारा गला काट दूंगा।
मैं तुम्हारा सारा खून निकाल लूँगा और तुम्हें टुकड़ों में काट दूँगा!
गधे!
मुझे मार डालो!
मुझे मार डालो, बेवकूफों!
क्या आप जानते हैं वह कौन है?
यह जो ब्योंग गिल है, जो सात साल पहले ग्यारह लोगों की हत्या के जुर्म में सजा काट रहा है।
मंत्री ने आज सुबह उनकी फांसी पर हस्ताक्षर कर दिए।
उन्हें बस राष्ट्रपति की अंतिम स्वीकृति की आवश्यकता है।
क्या वे वर्तमान राष्ट्रपति कार्यकाल के दौरान फांसी देने जा रहे हैं?
फांसी के बारे में रिपोर्ट अभी भी ऑफ द रिकॉर्ड है।
आइये हम ऐसा करने वाले पहले व्यक्ति बनें।
पीड़ितों के परिवारों से साक्षात्कार करें।
मैं क्यों?
यह ऐसी बात नहीं है जो प्रांतीय समाचारों में आएगी।
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते तो आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
आप सोच रहे हैं कि मुझको, जो पहले से ही घृणा का पात्र है, एक बार और बचाने से कोई फर्क नहीं पड़ेगा, है ना?
अगर ऐसा है तो मैं यह करूंगा।
आज ही साक्षात्कार समाप्त करें और कल अंतिम तिथि से पहले इसे जमा करें।
मैं आपसे आपके कौशल के कारण ऐसा करने के लिए कह रहा हूं।
ग़लतफ़हमी न पालें.
उसके पिता का नाम ली डे चेओल है?
ठीक है।
समझ गया।
धन्यवाद।
अलविदा।
ओप्पा, मुझे नींद आ रही है। चलो, मैं थोड़ी झपकी ले लूँ, उसके बाद शुरू करते हैं।
मैंने आज और कल के लिए भुगतान किया।
आप यहां दो दिन तक जो चाहें कर सकते हैं।
वाह! तुम्हारे पास सचमुच बहुत पैसा है, है ना?
क्या यून हये ने कभी अपने पिता के बारे में बात की?
हम बूढ़ों के बारे में बात नहीं करते.
वह तो बस एक परिचित है, है न?
आप उसके इतने करीब नहीं हैं कि उसकी गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज करा सकें।
और आप कभी भी एक साथ खरीदारी करने नहीं गए हैं।
और आपको यह भी नहीं पता था कि यून हये ने ड्रेस पहनी है या टी-शर्ट।
मैं जा रहा हूँ।
मुझे जटिल चीजों के बारे में बात करना नापसंद है।
एक माह।
आप यहां एक महीने तक ऐसे रह सकते हैं जैसे यह आपका घर हो।
नाश्ता शामिल है.
आप नाश्ते के स्थान पर रूम सर्विस भी ले सकते हैं।
तुम क्या चाहते हो?
यून हये कहाँ है?
अगर मुझे यह पता होता तो मैं उसकी गुमशुदगी की रिपोर्ट नहीं करता।
ढूंढ निकालो।
दो दिन.
इसके बाद प्रवास बढ़ाना इस बात पर निर्भर करेगा कि आप कैसा व्यवहार करते हैं।
12वीं मंजिल पर स्थित चीनी रेस्तरां अच्छा है।
हालांकि कोई डिलीवरी नहीं हुई।
इस गति से तो मैं जल्द ही गंजा हो जाऊंगा।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपमें पुरुष हार्मोन की कमी है।
क्या? ये तो बकवास है।
यह चिकित्सा ज्ञान है.
आप कह रहे हैं कि मुझमें पुरुष हार्मोन की कमी है?
मैं एक हिंसक अपराध टीम में जासूस हूँ!
और इस उम्र में?
यह एक अस्थायी बात है जो मेरे तनाव के कारण हुई है!
ये अच्छा है फिर।
आपका क्या मतलब है, "यह अच्छा है?"
यह कैसे अच्छा है कि तनाव के कारण मेरे सिर पर छेद हो गया है?
तो फिर यह बुरी बात है.
आपका वास्तविक इरादा क्या है?
आप मुझे नीचे लाने की कोशिश कर रहे हैं ताकि आप ऊपरी हाथ पा सकें, है ना?
क्या मैं खुद से बात कर रहा हूँ? अरे!
मैं गाड़ी चला रहा था और मैंने देखा कि कोई व्यक्ति हाईवे से कुछ नीचे फेंक रहा है।
पहले तो मैंने सोचा कि यह एक पुतला है।
लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि वह एक व्यक्ति था।
एक व्यक्ति।
मुझे यकीन है कि यह एक व्यक्ति था.
[गवाह रिपोर्ट]
[उत्तर चुन चेओंग बो रयोंग शहर]
अंत में पीले धारीदार पोशाक में जो महिला है वह वही है।
आप और मैं लंबे समय तक एक साथ नहीं रहने वाले हैं।
तो आइए हम एक दूसरे के साथ दिमागी खेल न खेलें।
आइए हम चुप रहें और अच्छे संबंधों के साथ अलग हो जाएं।
आइए हम एक दूसरे के संवेदनशील मुद्दों को न छुएं, ठीक है?
ठीक है।
मुझे कभी किसी ने यह नहीं बताया कि मुझमें पुरुष हार्मोन की कमी है।
मेरे पास बहुत ज़्यादा है। यह संभव नहीं है।
मुझे उनकी कमी क्यों होगी?
[पुरुष हार्मोन में कमी के कारण पुरुष रजोनिवृत्ति]
[बालों का झड़ना, थकान, अवसाद और मनोदशा में उतार-चढ़ाव।]
अच्छाई.
मैं इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग से कांग डो चांग हूं।
माफ़ करें?
क्या आपने कोई हत्या देखी है?
यह कहां हुआ?
झूठी रिपोर्ट?
आज सुबह मुझे भी यही फोन आया।
तो फिर उसी व्यक्ति ने फिर फोन किया?
हाँ। अंतर सिर्फ़ हत्या की जगह का है।
तो यह एक शरारतपूर्ण कॉल है।
तो फिर वहां जाने की कोई जरूरत नहीं है.
यह कोई शरारत नहीं है.
तब क्या?
जिस स्थान के बारे में मुझे पहले बताया गया था, वह वही स्थान था जहाँ ली डे चेओल
उसने कॉलेज छात्रा की हत्या करने के बाद उसके शव को ठिकाने लगा दिया।
ली डे चेओल.
जिस स्थान पर हम अभी जा रहे हैं वह ली डे चेओल है
जासूस जंग जिन सू की हत्या करने के बाद उसके शव को ठिकाने लगा दिया गया।
कैसा पागल आदमी है.
और जिस व्यक्ति के बारे में पहले बताया गया था कि वह लापता है, उसका नाम ली यून हये है।
- ली यून हये?
- ली डे चेओल की बेटी।
जब उसे मौत की सजा सुनाई गई तो मैंने सोचा कि दुनिया अपना काम कर रही है।
लेकिन पांच साल हो गए हैं और वह अभी भी जीवित है।
उसका क्या अर्थ निकलता है?
मृत्युदंड का क्या मतलब था?
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे अपने किये पर, मरते दम तक, पछतावा रहेगा।
ऐसे किसी को मारने का क्या मतलब है?
यह केवल उन लोगों के लिए अनुचित है जो मर गये।
क्या तुम्हें पता है कि उस कमीने ने मेरे भाई को कैसे मारा?
उसने उसे उल्टा लटका दिया, और जब उनकी आँखें मिलीं,
वह इस बात से नाराज था कि वह उसे देख रहा था और उसने अपनी आँखें हटा लीं।
वह अब भी अपनी जान की भीख मांगता रहा और उससे जाने देने की विनती करता रहा।
और उसने अपनी जीभ ले ली।
मेरा भाई हर दिन मेरे सपने में आता है।
वह मुझसे अपनी आंखें निकालकर और जीभ काटकर बात करता है।
वह मुझसे कहता है कि इससे दर्द होता है।
यह बहुत बुरी तरह से दर्द करता है.
[11 नवंबर 2015, रात 11 बजे]
जल्दी आओ!
इधर देखो.
अच्छी तरह से खोजो!
आस - पास!
- कुछ है क्या?
- आगे बढ़ो।
- ठीक है।
तुमने अपना काम कर दिया है, अब तुम जा सकते हो।
नहीं, मैं तब तक यहीं रहूँगा जब तक हमें शव नहीं मिल जाता।
धिक्कार है उन मेट्रोपोलिटन इन्वेस्टिगेशन वालों पर।
वे काम का श्रेय लेने की कोशिश कर रहे हैं।
अगर हमें शव मिल गया तो मैं तुम्हारा नाम रिपोर्ट में डाल दूँगा।
- तो तुम घर जा सकते हो।
- मैं नहीं जाना चाहता।
वहाँ पर!
वहाँ पर जाना!
कुछ जगह बनाओ!
संभाल कर उतरें!
चलो भी।
हमें इसे किस प्रकार लेना चाहिए?
मुझे यकीन नहीं है।
- मुझे यकीन है कि उसका कोई न कोई मकसद ज़रूर होगा।
- तो फिर उसका मकसद क्या है?
मुझे लगता है कि वह हमें एक प्रश्नोत्तरी दे रहा है।
वह देख रहे हैं कि हम इसे कैसे हल करेंगे।
तो, दूसरे शब्दों में, आप भी नहीं जानते।
अभी के लिए नहीं।
अब से सीधे-सीधे कहो। घुमा-फिराकर बात करना बंद करो।
मेरे पास इतना काम है कि मेरे बाल झड़ने लगते हैं।
मुझे अपनी बकवास देना बंद करो.
[कैमरा 1 | 4½C | 39½F | 25 नवंबर 2019 | TC 151276]
हमें इस तरह के मामलों को बहुत गंभीरता से नहीं लेना चाहिए।
हमें वस्तुनिष्ठ बने रहने की आवश्यकता है।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
वह... वह... वह कमीना!
आखिर इस बदमाश का मकसद क्या है?
दर्द से मेरा सिर फटने वाला है।
वहां पीछे एक वन्यजीव कैमरा लगा था।
मैं फुटेज का अनुरोध करूंगा।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
चलो पहले खाना खा लें.
यह जगह अच्छी है.
आप भी अक्सर यहां आएंगे।
हम साझेदार हैं, है ना?
हमें एक-दूसरे के प्रति ईमानदार रहना होगा, ताकि हम साथ मिलकर अच्छा काम कर सकें।
- तुम्हें यह पता है, है ना?
- हाँ, मुझे यह पता है।
यह सेना नहीं है.
आप मुझसे सहज लहजे में बात कर सकते हैं।
आप मुझे बस ह्योंग कह सकते हैं।
वैसे भी आपका पद मुझसे ऊंचा है।
इससे मुझे आपके साथ सहज रहने में मदद मिलेगी।
अच्छा... तो ठीक है.
ठीक है, सब हो गया।
इस जगह पर मांस पर कोई कमी नहीं की जाती।
किसी दृश्य पर काम करने के बाद खुद को रिचार्ज करने के लिए यह सबसे अच्छी जगह है।
- कोशिश करो.
- धन्यवाद.
मैं पदोन्नति के लिए अंतिम सूची में हूं।
निर्णय शीघ्र ही घोषित किया जाएगा।
मैं उन लोगों में से नहीं हूँ जो प्रमोशन को लेकर जुनूनी रहते हैं,
लेकिन मेरे पास एक व्यक्तिगत कारण है कि मुझे इस बार पदोन्नति की आवश्यकता क्यों है।
मैं ली डे चेओल के मामले का प्रभारी था।
यदि यह बात पुनः उसी स्थिति की ओर ले जाती है, तो इससे मुझे कोई लाभ नहीं होगा।
और इसका असर मेरी पदोन्नति के निर्णय पर पड़ेगा।
आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि हमें इस मामले को दबा देना चाहिए।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि जब तक चीजें स्पष्ट नहीं हो जातीं, हमें इसे अपने तक ही रखना चाहिए।
ह्योन्गनिम (बड़ा भाई).
यह अच्छा है। इससे मूड अच्छा हो जाता है।
आगे बढ़ो, पी लो.
यदि आप इस मामले से सहज नहीं हैं,
तो मैं इसे स्वयं ही कर लूंगा।
इसलिए...
आप मुझे अपने व्यवसाय से बाहर निकलने के लिए कह रहे हैं?
हाँ।
हम अलग-अलग काम करेंगे, इसलिए हमें भोजन का खर्च भी अलग से देना होगा।
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
ओह जी ह्योक के बारे में अन्य लोग क्या सोचते हैं?
वास्तव में?
उसकी जांच शैली कैसी है?
क्या वह अपने वरिष्ठों की बात सुनता है?
ठीक है।
उनके साथ काम करना कैसा रहा?
क्या आपको लगता है कि आप उसके साथ अच्छा काम कर पाएंगे?
उनका उपनाम "मूर्ख" था।
सिर्फ बेवकूफ़ नहीं, बल्कि "बड़ा बेवकूफ़"।
सभी जासूस ऐसे ही होते हैं।
वह तभी कुछ छोड़ता है जब कम से कम तीन लोगों के सिर फट जाते हैं।
यह अच्छी बात है। वह भावुक है।
हिंसक अपराध टीम के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
उन्होंने एक वर्ष में दो बार साझेदार बदले।
उनमें से एक को दस सप्ताह तक अस्पताल में भर्ती रहना पड़ा और वह उसे छोड़कर चला गया।
और दूसरे पर अनुशासनात्मक कार्रवाई की गई और वह बाहरी इलाकों में यातायात रोक रहा है।
मुझे कौन सा करना चाहिए?
मेरा कंधा जाम हो गया है, इसलिए मैं अपना हाथ नहीं उठा सकता।
यह यहाँ है। मैं नहीं हो सकता
एक यातायात अधिकारी.
तो फिर मुझे दस सप्ताह तक अस्पताल में रहना चाहिए, है ना?
उन्होंने एक साल आराम किया। मुझे यकीन है कि अब वो अपने काम में पूरी तरह से जुट गए होंगे।
नहीं, वह और भी बड़ी गड़बड़ी करने के लिए अपनी ऊर्जा बचा रहा था।
ओह, यह कैसे हुआ?
क्या आप पीड़ितों से मिले?
मैंने मल पर पैर नहीं रखा, बल्कि एक बारूदी सुरंग पर पैर रखा।
- यह तो सिरदर्द हो जाएगा।
- क्यों?
वे बस मिले और साथ में शराब पी। पीड़ित को नहीं पता कि वह कौन है या क्या करता है।
लेकिन उन्होंने एक साथ शराब पी।
रेस्तरां में सीसीटीवी होना चाहिए।
हाँ, लेकिन यह सिर्फ दिखावे के लिए था।
यह दो महीने से अधिक समय से टूटा हुआ है।
रेस्तरां मालिक को उसकी याद नहीं है?
रेस्तरां का मालिक शराबी है।
उसे तो यह भी याद नहीं कि मैंने उससे एक मिनट पहले क्या पूछा था।
समझ आ गया।
तुम्हे यह मिल गया है?
- आपकी अंतःप्रज्ञा आपको कुछ बता रही है?
- हाँ।
हां, मेरी अंतरात्मा मुझे यह बता रही है कि हम इस मामले पर दो महीने तक काम करेंगे, उसके बाद ही यह एक ठंडा मामला बन जाएगा।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वे इस मामले को संभालने में सक्षम नहीं हैं।
मैं इसे ले जाऊँगा।
नहीं, ओह जी ह्योक और मैं इस पर काम करेंगे।
ठीक है।
आप कौन हैं?
- माफ़ कीजिये
मैं लेफ्टिनेंट ओह जी ह्योक हूं, जो आज ही हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 में शामिल हुआ हूं।
ओह समझा।
मैं नाम गूक ह्योन, हिंसक अपराध प्रभाग टीम 1 का प्रमुख हूं।
ओह हैलो।
यह घड़ी.
एक जासूस को नकली कपड़े नहीं पहनने चाहिए।
क्या यह नकली है?
मैंने इसे सिर्फ इसलिए खरीदा क्योंकि मुझे यह पसंद आया।
वह ब्रांड आपकी वित्तीय हैसियत से कहीं अधिक है जिसे आप पहन सकते हैं।
इससे पहले कि लोगों को गलत धारणा हो जाए, आपको इससे छुटकारा पा लेना चाहिए।
यह उन 80 घड़ियों में से एक है जिसे स्विस घड़ी शिल्पकार एडगर जोन ने डिजाइन किया था।
यह एक दुर्लभ वस्तु है और कोरिया में केवल दो ही हैं।
यह विलासिता की वस्तुओं में सबसे अधिक विलासितापूर्ण है।
आह, मुझे लगता है कि हम व्यस्त होने जा रहे हैं।
यह एक मारपीट का मामला है। पीड़ित बुरी तरह घायल हो गया था।
उसकी सात पसलियां टूट गई हैं और एक हाथ में फ्रैक्चर हो गया है।
उसके सिर पर चोट है, तथा उसकी आंतरिक चोटों की अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
डॉक्टर का कहना है कि वह विकलांग हो सकता है।
यह गंभीर बात है.
समस्या यह है कि वहां कोई सीसीटीवी फुटेज नहीं है और पीड़ित मानसिक रूप से बीमार है।
तो यह थोड़ा जटिल होने वाला है।
हमें पीड़ित से मिलना चाहिए और हमले के स्थल का दौरा करना चाहिए।
हमारे पास कोई सबूत नहीं है, इसलिए मुझे लगता है कि हमें
लगभग एक सप्ताह तक साइट के पास निगरानी रखने के लिए।
हमें आगे बढ़ना होगा।
चलो आज रात से ही निगरानी शुरू करते हैं। चलो, चलें।
- पीड़ित का नाम क्या है?
- पीड़ित का नाम? वह क्या था?
- यह पार्क डू चेओल है।
- पार्क डू चेओल।
आयु?
उनका जन्म 97 में हुआ था, इसलिए...
- तेईस.
- हाँ, 23.
हमें अस्पताल भी जाना होगा, इसलिए हम वहां उनसे पूछेंगे।
रुको, मैं फोन करके पुष्टि करता हूं।
कॉल? क्यों? किसे कॉल?
क्या आप जानते हैं कि किसे फोन करना है?
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
पार्क डू चेओल, 97 में पैदा हुए।
उनका पता इंचियोन के दक्षिण डोंगू में बंगसुकडोंग है।
क्या वह सही है?
हाँ।
उन्होंने पिछले महीने पांच अलग-अलग स्थानों पर दुर्घटना बीमा के लिए पंजीकरण कराया।
कुल राशि 15 मिलियन वॉन (~$150,000) है।
यह बीमा धोखाधड़ी है!
ऐगू. आपको यह जानकारी कैसे मिली?
क्या यह जांच करने का मूल सिद्धांत नहीं है?
सियोल में पहले भी ऐसे कई अपराध हो चुके हैं।
मैंने इस पर सिर्फ इसलिए गौर किया क्योंकि यह कुछ ऐसा ही लग रहा था।
वह कहते हैं कि यह जांच करने की बुनियादी बात है, बेवकूफों।
आपको ब्रेक के दौरान पूल खेलने के बजाय पढ़ाई करनी चाहिए!
आपको अन्य मामलों पर भी गौर करना चाहिए!
- जी हाँ, सर.
लेकिन क्या हमें पीड़ित से मिलकर इसकी पुष्टि नहीं करनी चाहिए?
यह एक संयोग हो सकता है.
बेहतर होगा कि इसकी जांच बीमा कंपनियों को सौंप दी जाए।
उनके पास हमसे अधिक अनुभवी कई विशेषज्ञ हैं।
यदि उन्हें कोई समस्या मिलेगी तो वे जांच का अनुरोध करेंगे।
आप अपने साथी के साथ भाग्यशाली रहे!
आप भी उसकी बदौलत बेहतर हो जायेंगे...
तुम वहाँ क्यों बैठे हो? कुछ खोजबीन करो!
वे लोग तुम्हारे जैसे मूर्ख जासूसों के कारण ऐसा कर रहे हैं!
तुम्हें भी यह नहीं पता था.
मुझे माफ़ करें।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम मूर्ख हैं।
क्योंकि हम मूर्ख हैं.
आपके दिवंगत पति जासूस जंग जिन सू हैं
जिसकी पांच साल पहले ली डे चेओल ने हत्या कर दी थी, है ना?
हाँ।
यह आपके लिए अभी भी कठिन होगा.
मुझे आपके घाव पर चोट करने के लिए खेद है, लेकिन...
तो फिर क्यों... आप ऐसा लेख लिखने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
माफ़ करें?
आप जानते हैं कि यह मेरे लिए अभी भी कठिन है और आप मेरे घाव पर चोट कर रहे हैं।
तुम मुझे फिर से दर्द से क्यों गुज़रने पर मजबूर कर रहे हो?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप ऐसा क्यों कर रहे हैं।
मेरा इरादा आपको यह साक्षात्कार करने के लिए मजबूर करने का नहीं है।
यदि यह आपके लिए बहुत कठिन हो तो आप रुक सकते हैं।
खैर, मुझे जाना होगा.
यूनबी!
मैं जा रहा हूँ। काम खत्म होने पर दुकान बंद कर देना।
- ठीक है.
- आज अच्छा काम किया.
टीम लीडर नाम गूक ह्योन?
हमारे पुलिस विभाग को पूरे इंचियोन में मित्रता के मामले में सबसे कम अंक मिले।
आइए, शिकायत कॉल का उत्तर देते समय अतिरिक्त प्रयास करें।
विशेषकर आप, जी मान गू।
आप किसी ऐसे व्यक्ति से क्यों बात करेंगे जिससे आप पहले कभी नहीं मिले?
मैंने उनसे कोई अपमानजनक बात नहीं की!
ओह, ठीक है, सर।
आपको औपचारिक लहजे का प्रयोग करना होगा, भले ही वे आपसे छोटे हों।
और जब आप किसी पूर्व कैदी से बात करें तो जितना हो सके उतना विनम्र रहें, समझे?
जी श्रीमान।
आंतरिक सार्वजनिक सुरक्षा के लिए नियमित निरीक्षण होता है।
एक और निरीक्षण? वे ऐसा हर समय करते हैं।
जल्दी करो और सुविधा स्टोर चोर को पकड़ो।
यदि एक और दुकान में चोरी हो गई तो वे कहेंगे कि सार्वजनिक सुरक्षा नहीं है।
और अंत में???
आपने कहा था कि आप इसे संक्षिप्त रखेंगे।
हमारे पास प्रमुख से आदेश है।
हम ही एकमात्र ऐसे लोग होंगे जिन्हें प्रमुख से आदेश मिलता होगा।
अच्छा।
मैं आज के लिए यहीं पर अपनी बात समाप्त करता हूं।
चलो, डिनर के लिए बाहर चलते हैं क्योंकि यह डिटेक्टिव ओह का पहला दिन है।
डिनर किसके लिए? ऐसा नहीं है कि हमें कोई बहुत बढ़िया व्यक्ति मिल गया है।
लेकिन हमें कुछ पीना चाहिए। आज उसका पहला दिन है।
तुम लोग मेरे बिना भी जा सकते हो।
इन दिनों मेरे शरीर का कोई भी अंग काम नहीं कर रहा है।
मैं जा रहा हूं और थोड़ा आराम करूंगा।
ह्योन्गनिम, क्या आप मेरे लिए इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो? जो चाहो करो।
ली यून हये यहां पर हैं।
क्यों?
यह क्या है?
हमारे पास एक मामला है।
एक गंदा और विकृत मामला.
यह क्या है?
वह लड़की जो उसके साथ मैदान में आई थी
वह ली यून हये हैं, जिनके आज सुबह लापता होने की सूचना मिली थी।
ली यून हये?
वह ली डे चेओल की बेटी है।
ली डे चेओल?
वह आदमी जिसे आपने पांच साल पहले छोड़ दिया था?
जासूस कांग.
इस आदमी को कुछ रिपोर्ट करना है।
हम अभी थोड़े व्यस्त हैं। जासूस चोई!
क्या आप सो रहे हैं?
हमारे पास एक व्यक्ति है जो रिपोर्ट दर्ज कराना चाहता है। टीम 1 को यह रिपोर्ट दर्ज करानी होगी।
- हमारे पास अन्य जरूरी मामले हैं।
- जी हां, सर।
इस तरफ़ आइए।
कृपया वहां बैठ जाइये।
धन्यवाद।
इसके बारे में क्या है?
मैदान में आखिर क्या हुआ?
मैंने एक लड़की का अपहरण किया और उसे मार डाला।
- क्या आप कह रहे हैं कि आपने हत्या की है?
- हाँ।
तुमने एक लड़की को मार डाला?
हाँ।
वह अपनी किशोरावस्था के अंतिम चरण में थी,
और मैंने सुना कि उसका नाम ली यून हये था।
बस एक पल।
पीड़ित का नाम क्या है?
पीड़ित का नाम.
तुम्हारा नाम क्या है?
तुमने उसे कहाँ मारा?
आपने ली यून हये का अपहरण किया और उसे मार डाला?
हाँ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
साफ़-साफ़ बताओ, तुमने उसे मारा या नहीं?
क्या तुमने सचमुच उसे मार डाला?
क्या यह आप हो?
हाँ।
तुमने उसे क्यों मारा?
मुझें नहीं पता।
मुझे कुछ भी याद नहीं है। मैं बहुत ज़्यादा बेहोश था।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
आपने उस क्षेत्र में ली यून हये के साथ क्या किया?
तो मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने उसे क्यों मारा,
और मुझे नहीं पता कि क्या मैंने सचमुच उसे मार डाला।
और मुझे नहीं पता कि मैं यहां क्यों हूं।
क्या हमें उसका ड्रग्स परीक्षण नहीं करना चाहिए?
- लानत है!
- तुम छोटे।
मैं ऐसी चीजें नहीं करता.
मैं ठीक हूँ।
लेकिन तुम्हें नहीं पता कि तुमने आज क्या किया?
मुझे याद है कि मैंने उसे दफ़नाया था।
कहाँ?
इस क्षेत्र में?
वह मूर्ख।
अगर वह चुपचाप खड़ी रहती तो मैं कुछ नहीं करता, लेकिन वह बेवकूफ।
यह सब उस पागल कुतिया की वजह से है।
उस कुतिया ने मुझे बहकाया.
उन्होंने ही हमें वहां जाने का सुझाव दिया था।
मुझे तो ये भी नहीं पता था कि वो नाबालिग है। सच में!
वह देखने में 20 वर्ष से अधिक की लग रही थी।
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
तो क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने उसे मार डाला और दफना दिया?
धत तेरी कि!
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
मैंने उसे मार डाला और दफना दिया!
यह बहुत कष्टप्रद है!
आप का टुकड़ा???
आप कहाँ रहते हैं?
आप यहां आये क्योंकि आप पास में रहते हैं।
मुझे यकीन है कि आप यहां आने के लिए जानबूझकर इतनी दूर नहीं आए हैं।
क्यों?
क्या तुम मुझसे थक गये हो?
क्या मुझे कहीं और जाना चाहिए?
बलात्कार.
हत्या.
शव का निपटान करना।
आपको इस तरह के मामले पर ध्यान देना चाहिए।
मैं गाड़ी चला रहा था और मैंने देखा कि कोई व्यक्ति हाईवे से कुछ नीचे फेंक रहा है।
पहले तो मैंने सोचा कि यह एक पुतला है।
लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि वह एक व्यक्ति था।
एक व्यक्ति।
मुझे यकीन है कि यह एक व्यक्ति था.
यह वह है.
क्या तुम नहीं बता सकते? यह वही है, है ना?
ऐसा लगता है जैसे यह मेरे लिए एक अलग व्यक्ति है।
उसने जानबूझकर अपना स्वर बदल दिया, ताकि वह एक अलग व्यक्ति की तरह लगे।
मान लीजिए कि उन्होंने ऐसा किया।
यदि यह वही व्यक्ति है तो इसमें क्या परिवर्तन होगा?
वह हमारे साथ मज़ाक कर रहा है। उसने सब कुछ पहले से प्लान किया था।
वह हमें ली डे चेओल मामले के बारे में सोचने पर मजबूर कर रहे हैं।
तो फिर वह ऐसा क्यों करेगा?
मुझे कैसे पता चलेगा? लानत है!
उस अपराध स्थल पर जाइये जिसकी उसने रिपोर्ट की है, और उसके बाद हम इस पर चर्चा करेंगे।
हम सुबह तक नहीं निकल पाएंगे,
इसलिए तुम्हें थोड़ी नींद ले लेनी चाहिए।
यह हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 से सिम डोंग वुक है।
पार्क जियोन हो को कुछ गड़बड़ है! मुझे लगता है उसे दौरा पड़ रहा है!
ठीक है।
पार्क जियोन हो! पार्क जियोन हो!
पार्क जियोन हो! जागो!
वह मुझे ठीक लग रहा है.
जब मैंने आपको फोन किया तो उसकी हालत और बिगड़ती जा रही थी, इसलिए मैं उसे अस्पताल ले जाने वाला था।
- लेकिन अचानक वह ठीक हो गया।
- अरे।
- क्या आपको कोई बीमारी है?
- नहीं।
- मुझे कोई बीमारी नहीं है।
- तो फिर क्या था?
क्या आप नाटक कर रहे थे?
मैं यह नकली क्यों बनाऊंगा?
मैं एक क्षण के लिए अपना आपा खो बैठा।
ऐसा हर किसी के साथ होता है.
कभी-कभी मुझे दौरा पड़ जाता है, जबकि मुझे कोई बीमारी नहीं होती।
मैंने सुना है कि यह तनाव के कारण था।
और वह व्यक्ति सही था.
मैंने सुना है कि ऐसा तब होता है जब जीवित रहना मृत होने से अधिक कठिन हो जाता है।
और ऐसा सचमुच हुआ।
यह बहुत अनुचित है कि लड़की को कष्ट उठाना पड़ रहा है।
यह बहुत अनुचित है.
आप एक प्रचारक हैं?
दुनिया को क्या हो गया है?
आप जेल प्रहरी भी हुआ करते थे।
एक पूर्व जेल प्रहरी, और अब एक प्रचारक।
क्या तुमने सचमुच किसी को मार डाला?
जिस जेल में वह काम करता था, वही जेल ली डे चेओल की है।
तो आपको ली डे चेओल को अवश्य जानना चाहिए।
ली डे चेओल?
आप भी उसी जेल में थे जहां वह था।
वह मृत्युदंड की सजा पर था और आप जेल प्रहरी थे।
ओह, कैदी 1173?
उसे पहचानती हूँ।
जब एक जेल प्रहरी और एक कैदी करीब आते हैं, तो वे भाई जैसे हो जाते हैं, है ना?
क्या उसने आपसे ऐसा करने के लिए कहा था?
क्या आपने ऐसा इसलिए किया क्योंकि उसने आपसे ऐसा करने को कहा था?
मैं उसके जैसे हत्यारे के साथ क्यों करीबी बनाऊं?
वह तो मनुष्य भी नहीं है।
क्या आप जानते हैं कि वह कितना नीच है?
उसके जैसा जानवर भी अपनी बेटी की बहुत परवाह करता है।
क्या यह विरोधाभासी नहीं है?
उसने किसी ऐसे व्यक्ति को मार डाला जो उसकी बेटी के समान है।
तो फिर वह अपनी बेटी के बारे में क्यों चिंतित है?
उसके जैसे कमीने को... दर्द महसूस करना चाहिए।
वही दर्द जो उस लड़की के माता-पिता को महसूस हुआ जिसकी उसने हत्या की थी।
कहाँ है?
मुझे लगता है कि यह वहाँ पर था?
ली यून हये के नाम एक रिकॉर्ड है।
एक अभिलिखित?
सब कुछ एक जैसा दिख रहा है, इसलिए मैं भ्रमित हो रहा हूं।
इसके बारे में ध्यान से सोचें!
दो चोरियों, डिनर और भागदौड़, नाबालिग के रूप में एक होस्टेस बार में काम करने के बाद चेतावनी पर रिहा???
बस काफी है।
इसका प्रभार किस विभाग के पास था?
डाइन एंड डैश दक्षिण-पूर्व डिवीजन था और बाकी येओन्सू पुलिस विभाग था।
प्रभारी जासूस का नाम जासूस पार्क सेओंग ग्यू था।
पार्क सेओंग ग्यू.
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
इस समय उसका फोन बंद क्यों है?
जहां वे गए थे?
यहाँ सावधान रहें.
वो वहां पर हैं।
आपको यह पता चला क्या?
वह कहता है कि उसे नहीं पता कि उसने उसे कहाँ दफनाया था
क्योंकि उस समय वह इस स्थिति से बाहर था।
मुझे सचमुच याद नहीं है.
तुम मुस्कुरा रहे हो, तुम छोटे...
क्या आप हमारे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि पुलिस एक मज़ाक है?
फिर से! आप फिर से मुस्कुरा रहे हैं!
- मुस्कुराना बंद करो, बेवकूफ़!
- शांत रहो।
- उसे देखो! वह मुस्कुरा रहा है!
- शांत हो जाओ।
कमीने!
हमने घटनास्थल की जांच कर ली है, इसलिए हम ठीक हैं।
- बिना किसी बात पर परेशान मत होइए।
- उसकी तरफ देखिए।
अरे! कमीने!
शांत हो जाएं।
फुटेज में आप कुछ भी नहीं ले जा रहे थे।
क्या तुमने अपने हाथों से गड्ढा खोदकर उसे दफना दिया?
शायद।
मैं इससे बाहर था.
इसलिए मुझे याद नहीं कि मैंने यह कैसे किया।
फुटेज में आपको अकेले जाते हुए भी दिखाया गया है।
आप किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बहुत शांत दिख रहे थे जो शांत नहीं था।
शायद मैंने गलत पुलिस विभाग चुन लिया।
यहाँ एक बहुत ही चतुर जासूस है।
इसलिए उन्होंने ली डे चेओल की बेटी को उसी स्थान पर दफना दिया जहां ली डे चेओल ने एक शव दफनाया था।
यह संयोग नहीं हो सकता.
इसीलिए मैं कह रहा हूं कि उसका कोई छिपा हुआ मकसद है।
इसका एक कारण है कि वह उस पुलिस विभाग में आया जहां मैं काम करता हूं।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
उसकी गवाही के बारे में सोचो.
क्या वह तुम्हें समझदार लगता है? वह पागल है।
हमें ऐसे मामले में शव ढूंढना ही होगा। हमारे पास और कोई विकल्प नहीं है।
जे होंग, इसे शुरू करें।
हाँ, सर। चलिए।
जी वूंग, बैकअप का अनुरोध करें और बाकी क्रू के साथ आएं।
जब तक हमें बैकअप नहीं मिल जाता, तुम दोनों मेरे साथ प्रतीक्षा करोगे।
ठीक है।
पार्क जियोन हो को वापस थाने ले जाओ और उससे पूछताछ करते रहो।
हालाँकि मुझे यकीन नहीं है कि हमें कुछ मिलेगा।
यह क्या बकवास है?
आखिर यह मामला क्या है?
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
यह थोड़ा नमकीन है.
आप पहली बार ली यून हये से कैसे मिले?
क्या आपने जानबूझकर उससे संपर्क किया था?
यदि आप किसी हत्या का मामला सुलझाते हैं तो आपको कितने अंक मिलेंगे?
कैदी इस बात को लेकर बहुत उत्सुक थे।
यह अलग बात है.
हत्यारे ने आत्मसमर्पण कर दिया।
ओह, मैं समझा।
शायद मुझे तुम्हें पकड़ने से पहले ही छिप जाना चाहिए था।
यदि आपने आत्मसमर्पण करने का निर्णय ले लिया है तो चीजों को जटिल बनाने का कोई कारण नहीं है।
आइये इसे सरल रखें।
क्या तुम अभी मुझसे भीख मांग रहे हो?
हाँ, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। कृपया।
तो जाओ... पहले ली यून हये का शरीर ढूंढो।
क्या?
तुम्हें हर चीज़ मुझे चम्मच से खिलाने की क्या ज़रूरत है?
जाओ, शव ढूंढो
और हत्या का हथियार.
और रक्त का नमूना एकत्र करें और डीएनए तुलना के साथ मेरे पास आएं,
फिर मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा.
सही?
अरे।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
क्या आप व्यस्त हैं?
आपके पास त्वरित बातचीत के लिए समय होना चाहिए।
बाएखो रोड 472, साउथ डोंगू, इंचियोन।
युनबांग रोड 212, जुंगु, इंचियोन।
क्या आपको ये पते याद हैं?
दूसरा स्थान वह है जहां आपने कहा था कि आपने ली यून हये को दफनाया था।
यदि आप वहां गाड़ी चलाकर गए हैं, तो आपको इसे नेविगेटर में डालना याद रखना चाहिए।
आपने मेरे द्वारा दिए गए प्रश्न को ध्यानपूर्वक पढ़ा।
मैं तुम्हें इनाम के तौर पर एक संकेत दूंगा।
"तुम साँप.
हे सांपों के बच्चे!
तुम नरक की सजा से कैसे बचोगे?
मत्ती 23:33.
हां, हमने अभी तक पहचान की पुष्टि नहीं की है।
लेकिन यह एक महिला हाई स्कूल की छात्रा की तरह दिखती है।
ठीक है, समझ गया.
मुझे पता है कि यह परेशानी भरा काम है, लेकिन क्या आप मुझे अपराध स्थल का पता भेज सकते हैं?
मुझे वहां जाकर कुछ पुष्टि करनी है।
धन्यवाद।
आपने हमें खुद ही शव ढूंढने को कहा था, है न?
इसके पीछे आपका उद्देश्य क्या था?
आप जानबूझकर ली यून हये के साथ फुटेज में दिखाई दिए, है ना?
एक बहाना बनाने के लिए.
आपने वास्तव में ली यून हये को कहाँ मारा?
युनबांग रोड 212, जुंगु, इंचियोन।
उसने जानबूझकर आत्मसमर्पण कर दिया।
मुझे लगता है आप सही हैं, लेकिन???
वह यह दावा करता रहेगा कि उसने ली यून हये को मार डाला और उसे उस खेत में दफना दिया।
लेकिन अगर समुद्र तट पर पाया गया शव ली यून हये का निकला,
तुम्हें क्या लगता है वह क्या कहेगा?
वह संभवतः यह कहेगा कि उसने उसे नहीं मारा, बल्कि यह कहेगा कि उसे लगा कि उसने उसे मार दिया है।
पार्क जियोन हो का लक्ष्य यही है।
मुझे वह स्थान बहुत पसंद है जहाँ आप हैं और जहाँ आपकी कृपा व्याप्त है।
कृपया मेरी आत्मा और मेरे जीवन को अपराधी के साथ न जोड़ें।
पार्क जियोन हो ने शुरू से ही ली यून हये को निशाना बनाया।
तुम्हें क्या लगता है उसने उसे क्यों मारा?
मुझे यकीन है कि हमें ली डे चेओल में इसका कारण मिल जाएगा।
तो फिर ली डे चेओल के प्रति अपनी नाराजगी उसकी मासूम बेटी पर क्यों निकाली जाए?
वह दुष्ट कमीना.
मजबूत और साहसी बनो.
डरो मत.
उनके सामने डर से मत काँपो।
प्रभु तुम्हारे साथ रहेगा। वह तुम्हें कभी नहीं छोड़ेगा, न ही त्यागेगा।
[हम जो जे यून और ली हियोन वुक को उनकी विशेष उपस्थिति के लिए धन्यवाद देते हैं]
समय और उपशीर्षक
?????????????????????? द इंचियोन केस क्रैकर्स द्वारा ??????????????????????? @Viki.com
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
क्या आपने कभी किसी की हत्या की है?
तुम सुअर से भी बदतर हो! मर जाओ!
क्या आप जानते हैं कि यह कैसा लगता है?
तूने उसे क्यों मारा? बता क्यों, कमीने?
इसका हमारे मामले से कोई संबंध नहीं है।
- मुझे यकीन है कि वह बहुत बदल गई है।
- अगर मैं कहता हूं कि यह वह नहीं है, तो वह वह नहीं है!
मैंने कहा, मैंने किया है। मैंने किसी को मार डाला है!
मैंने तुमसे कहा था कि चुप रहो!
पत्रकारों, मुझे आपसे कुछ कहना है!
वह हत्यारा मेरे पिता नहीं हैं! क्या वह हैं?
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
क्या आप ली डे चेओल को जानते हैं?
वह निर्दोष है.
क्या आपको विश्वास है कि ली डे चेओल ही असली हत्यारा है?
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
एक नज़र देखो और खुद तय करो।